probar con albumina

acidos nucleicos fasta dict: ACGTU
ARN dict: A,C,G,U

ATGAATAGGAUGAAT
ver si es divisible por 3
La cadena empieza con ATG (puede no estar)
Necesito permitirle al usuario definir cual es el marco de lectura, desde donde empieza a leer la cadena y hasta donde lee.
Verificar si hay codones de stop (UAA,UAG,UGA) en la cadena antes del final, de ser que si notificar. Si hay varios codones de stop notificar.



Levantar una secuencia FASTA => Mostrar estructura wildtype (original) y la estructura con cierta mutación

Entrada:
	Secuencia FASTA de acidos nucleicos (ADN o ARN (Hay que verificar cual nos da)). La secuencia FASTA no tiene que estar alineada (no tiene que tener guiones).

Diferencia entre ADN y ARN, ADN tiene T (timina) y ARN tiene U (uracina). Depende de si es ADN o ARN es que diccionario voy a usar para traducirlo a proteina.

Verificar que no es una proteina.

0) Traducir. Pasar de acidos nucleicos a proteina.
1) Verificar de que secuencia o proteina estamos hablando.
Verificamos si hay una estructura conocida en PDB
¿Quien soy?¿Tengo estructura?

¿Quien soy? Utilizamos BLAST, busca secuencias homologas en varias bases de datos. Vamos a hacer la busqueda contra PDB porque me interesa la estructura

3 posibles salidas de aca:
	* si el porcentaje de identidad fuese menor al 40%, por ende no son homologas, asi que no me serviria de nada y lo notificaria al usuario (no hay modelo posible).
	
	* si el porcentaje de identidad fuese 99% o más implica que este resultado es la proteina ingresada por el usuario, asi que ya tenemos la estructura wildtype (original)

	* si el porcentaje de identidad es 40% < identidad < 99%; tenemos que modelar con Modeler

Una vez hecho esto ya tengo la estructura wildtype (original).
Ahora tenemos que mutar la secuencia (guarda con que se cree un codon de stop y me trunque la proteina) y volver a modelar contra la estructura que me traje en el anterior paso.
Mostrar el modelado original y final en una sola pantalla alineado (pymoll o libreria de pymoll de biopyton).



el BLAST tira 1A4O-B    1A4O = id PDB  B= cadena de la proteina

biopython te deja descargarte el PDB

¿splitear la cadena (biopython o pymol)?¿O pasarle la cadena entera a modeler y decirle que solo use la cadena que quiero (ver parametros de modeler)?


Si luego de la mutacion se generaron codones de stop y la cadena trunca resultado de este queda con menos del 40% de la longitud de la cadena original no sirve y notificar
